如果係天童應該會噉講，手噉嚟喇
月島，隻手好似有事
但係唔去搏就冇機會贏，不厭其煩噉攻擊先
係護野嘅風格
同步攻擊，全體進攻
血と汗を煮えに
憧れを聖火に，グルーヴォリウムで叫べよ
光あれ，二代目の祈りを愛に伝ってくる
光あれ，行け
闇を滑走路にして，己の道を経験に
光あれ，一寸先の絶望へ
一寸先の栄光を信じて
光あれ，大事避ける理由はたった一つ
光あれ，もっとまばゆく俺はごめん
光あれ，君の今日の輝きが
迷惑中的聽日，照射聽日
光あれ，光あれ
太好喇
擊死我喇
都話㗎喇，全部衝晒上去邊度得㗎？
完全冇人準備救波，實在太過亂嚟喇
呢一球簡直打到烏夜映一映喇
可能已經分出勝負喇
一遍，我都會噉做
一向，一陣你難忘嘅時候要睇準時機
因為你唔夠其他人高
所以時機對你嚟講更加重要
如果你發現自己跳慢咗
就即刻轉做softlock
托住佢？
仲要轉人喇
頭先呢個牛友係噉連續開波
到底攞咗幾多分嗱？
五分？
唔係，係六分喇
攞咗成三分之一以上嘅分
但係而家到日向落場，佢一定會追返嘅
成田師兄，開好啦
開好啦
好，嚟啦
對唔住，天堂
好
唔係影山嚟嘅，唔好跳
其他人set嘅波要用第一節奏
嚇
一鬼做咩？
冇野
爭兩分咋
日向，冇打中眼吖嘛
冇事，你用塊面嚟起波嘎？
都冇時間用手，咪諗住食波餅囖
但係又唔中得鼻喎
你哋特登用塊面接嘎？
打中個鼻，流鼻血就要換人㗎喇
我哋返嚟喇
在聽文烏野有對一連級拍檔嘅時候
還有，當他在學校搶我球嘅時候
我真嘅很期待，我以為他會
好像之前遇過那啲身材矮小嘅選手
那樣，這麼有技術
但是我猜錯了，我在他身上感受不到類似
那啲選手嘅優秀技巧和知識
不過，我明白他令到我好返甘霖
我們會贏，這一點不需要懷疑
但是我是第一次甘明窮，又想打敗他嘅想法
對了…那就對了
千萬唔好放棄，你看那邊
映生他在做醫生，他要回來了，大平師兄
還有血尾，看着長陽就覺得痛了
但是有人夠難忘，原來真嘅
會令人放心很多，因為剛才
大家都知道是東風殺波，所以會
準備救波，但是烏野嘅風格
基本上是想得嘅人都會去攻擊
不去想補救，而是想怎樣去避開難忘
所以，一被人攔到就會失
分，我記得以前教練都經常罵我們為
什麼不做好準備去救波，我做教
練都會罵，其實自己下場打的
時候都會想要人救波，因為
真嘅害怕做得好
進來起得好不用，我要攔車先，因為大地守
住直線好，一腳高下抱歉
袁真帥阿堅如果我繼續打保守
球，那跟以前有什麼分別？
他們又想來了但是他們不會害怕嘅嘛？
同路往後攻擊，全體進攻腿距姿勢
就知道不是向後傳我沒見過他們
打十控打那就係後面那個鬍鬚仔，但是…
下一次我都會噉樣做
我知道，到我陷入這種思考嘅
時候我就已經輸了我不會去
想，他不是給你球只要想着自己打
一直衝上前就會騙到對方嘅
難忘怎麼樣？
你就知道了剛才被人攔死了
這麼快就衝上來竟然很大膽我想
他也會挾嘅但是在這個時候最
重要嘅是如何維持攻擊意識哥哥
要伸手就要行即使猜錯了也唔好緊
我早就預料你會猜錯了對了終於
來了撻皮同學
你終於休息了待會兒看着你嘅後腦袋
影神，開好
一回來就開噉樣嘅球回來喇
是Free ball，小心傳
有，讓我來…一彈回來就直接射球站住
出現了超脱寶殺波
我根本係快到睇唔到發生咩事啊
差一分咋
言加難講啊
呢隻嘢用平時嘅快攻已經呃到對方㗎喇
竟然突然之間跳到噉埋網
知唔知危險㗎？
上啊…
大家，唔好要叫人細聲啊
畀佢哋攞咗雙位數先
呢個人開波好勁，要起到啊
嘩，係喇，點解嗱件師兄唔係
正選setter嚟𠸏？
我覺得佢好波過白布師兄喎
但係好唔好波呢啲好主觀嘅啫
好似白布師兄噉穩陣其實仲好啦
我知自己有咩比唔上白布
因為我太想展示個人力量
呢樣對於依家嘅白鳥集嚟講係冇必要
但係我都係改唔到
不過發球，可以畀我自由發揮
白鳥集
點算啊？
要點樣先可以提高士氣？
一口氣贏埋佢哋
好
英泰同學，中間你…
衝喇…烏野藍牌
…
製入
非常帥
05速verte
佢明明離網咁遠…
剛才噉都算係難網喇
雖然我哋叫過佢用
soft block啊
但係噉，既唔算係難網喇
噉樣，係超近距離接波
好易食波餅，冇咩人噉做㗎
會嘢都一樣，上米鬚喇
得咗啊
冇因為撞彩就噉開心啊
你噉樣難網，叫後面點起波啊
牛島師兄
比一個冇名小卒難到你嘅波喎
睇嚟你仲未夠班
你講得啱
牛島師兄係大王牌，成日都會比人脈
點都係會比人難到
但係，比個咁細粒嘅一年級…
係咁短時間內判斷要向後跳？
走
係喇，成田師兄，你都加入攻擊啊
我會配合你
去啦，殺頭
跟住靠晒你
開口
成成，出擊啊
我哋而家已經冇嘢需要顧慮㗎喇
燕苗進係對角線，應牛島直打
但係球速太慢就冇意思
死啊，飛鋒
打，離開
嚟吖，打我呢邊
烏野
可能唔止係好彩
當我哋不停強勢噉進攻
對方都似乎會加太力度反擊
烏野
又嚟
唔使心急，要慢慢嚟
準備
有咁多不利因素，佢殺啲球都仲係噉勁嘅
我嚟
高得仔
射得高咗少少，我會收靜
唔係…
今日先第一次配合快攻啊
呢個時候夠膽噉做啊
殺口，劫傷
遠得仔
出去
都唔住啊，我太遲先同你講啊
唔係…
開得來啊
你做得好好啊
多謝啊
你做咩啊，五星
只要發揮得穩定嘅
憑你嘅實力根本就冇必要心甘啊
係
下一球，頂住你
佢只係將事實講出嚟，冇任何修昇
唔係鼓勵
大王牌對王牌嘅説話，係最大嘅肯定
而家反超前啊
1000600
連續攞三分啊
1002420
再噉落去，都真係會…
真係會畀佢哋贏返落去啊
1006720
要贏啊
1007920
1008640
烏耶
1017680
好啦
1021160
好完美啊
1022220
大明仙
1028500
呢個咩角度嚟㗎？
1030440
睇咗欄網未得，就喺上面過
1037840
雖然佢本人應該係想靠
設法球嚟抱返一戰之仇呢
1042340
做得好好啊，山口
1043920
跟住交畀我啦
1045280
但係你要同西谷師兄轉位㗎喇喎
1049820
阿公，今次要冷靜啲啊
1051620
我知道喇
1056980
我想喇
1058320
我媽過嚟喎
1070940
嗰個8號，都會噉樣陰人𠺢嘛
1075180
阿公係白鳥集唯一嘅一年級
正選球員，咪睇少佢啊
1078950
阿公
1083550
白鳥
1087780
烏耶再失一分就玩完喇喎
1090380
而且個四眼仔而家仲要唔喺度𠻹
1093560
佢哋會點樣捱過呢一分呢？
1105460
起得好靚啊
1108840
同步攻擊
1117480
竟然畀啱啱起完波嘅人？
1120980
標示？
1122420
佢哋嘅體力應該到極限㗎喇
1125240
仲全部人一齊衝上嚟殺波？
1127480
用人數擾亂對手
我哋承認呢個的確係一個好有效嘅策略嚟嘅
1134960
教練，我起波嘅技術唔會輸畀任何人
雖然生得矮但彈跳力好好
1141120
我相信自己嘅攻擊力…係囖
如果你再高少少噉就好啦
1149000
希望我生得矮就唔可以落場？
1152460
我輸畀嗰啲得過高值嘅人咩？
1155400
嚟多球，唔該再嚟多球啊
1161100
冇錯喇，佢哋當然唔知淨係生得高
呢啲事我當然明白啦
1171120
我有羨慕，又憎恨，但係又好憧憬
1176300
我真係好想揾一個矮人嘅戰鬥方法
1181160
唔係，我係想…
1187410
一定要連續得分
如果唔係我哋有落口㗎喇
1190330
體力同專注力都已經所餘冇幾㗎啦
1193080
唔理點樣都要接得住百鳥集嘅大炮先得
你哋一定要攞到呢一分喇
1198700
大地師兄開口
1205120
噉近嘢？
1208200
開前場啫，都唔使前到噉𠺢嘛
1211040
五星
1211840
係
1217160
還未跌落呢？
1220000
平身，打過去
1224040
係好機會啊，繼續進攻喇
1229330
劉老師兄
1230650
唔好心急，時機唔岩就輸㗎
1235010
準備，跳
1237630
我真係想揾一個矮人嘅戰鬥方法咩？
1242310
唔係啊，我係想…
1245230
我都想要有靈界一切嘅強大力量
1256490
佢哋仲支持得住啊
1258150
激氣啊，只係舊波都好勉強
根本攻擊唔到
1262290
上幫了道順所餘冇幾嘅體力去爭奪優勢
毅力同精神都要堅持下去
1269710
舊波仲未跌落地
1273370
呢一分…
1275730
一定要攞到
1277770
我掃聲啊
1279510
能實力係我哋佢哋
1285960
噉樣喇
1296130
仲加一分
1305660
弊喇，氣氛好沉重啊
1309200
但係用晒暫停…你哋唔好得低頭
1318170
排球啊
1321230
永遠都要用我高頭向上望嘅運動
1347540
力量少着，仍然冇法達到
1350200
緊緊地聯繫，發出一場願望
1353270
人人嘅時機都遺滅，沒人能承受
1357110
現在我真想對戰
無論迷路時勢，仍然有機會
1362380
cần招募嘅有機會
1366140
有你隨着我
1373520
要求嘅能夠達成自己嘅策略
或是在明天上®嘅口頭上
1382320
要你一個人對待它﹖現在沒有太
多時間得多，去完成嘅比較快
1440410
你沒事吧？
1441450
我是第一次爛級敢跑
1444110
好，人花都返嚟，我哋要反擊了
1448630
太求少年下一集，太求狂人